Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
Ang isa pang dahilan kung bakit tayo nag-aaral ng tula ay
upang maunawaan ang iba.
Ang iba ay tumutukoy sa kondisyon
ng mga indibidwal na marginalized
o hindi kasama,
at hindi kayang kumilos bilang mga autonomous na nilalang.
Isa sa mga pangunahing layunin
ng pag-aaral ng tula ay
upang tuklasin
kung paano maipahayag ang aesthetic value nito
iba't ibang pananaw,
alternatibong lohika,
at mga bagong posibilidad.
Upang mas maunawaan
ang konseptong ito ng iba...
- Gusto mo ba si Seol-ha?
- Hindi.
Nakatutulong na pag-aralan ang mga tula
mula sa panahon ng kolonyal na Hapones.
- Ang mga tula na ito ay malinaw na sumasalamin
- Kaya nakakainis.
- the experience of otherness
- Bakit niya sinasabi sa akin
- sa ilalim ng kolonyal na pamumuno.
- na in love siya kay Seol-ha?
- Una akong nagkaroon ng feelings para sa kanya.
- Kasalukuyang may eksibisyon ng larawan
sa 20th-century Korean poetry na ginaganap
sa Daehangno Art Hall.
Iyon lang para sa araw na ito.
- Salamat sa panayam.
- Hey.
- Ano?
- Natutulog ka ba?
- Hindi.
- Ano ang gagawin mo?
- Tungkol saan?
Ang ulat tungkol sa eksibisyon.
- Tama.
- Sabay tayo ngayong Sabado.
dapat tayo?
101 MGA TUNTUNIN NG ETIQUETTE SA PAGDdate
NA DAPAT SUNDIN NG BAWAT LALAKI
TUNAY NA PERSONAL NA PAGLAGO
"Mas gusto ng mga babae ang mga ganyang lalaki."
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito?
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
Min-gi.
- Ano ang pinaghirapan mo?
- Wala.
- Ano ito?
- Ito ay wala.
- Ano ang tinatago mo sa amin?
- Hoy! Bigyan mo ako niyan!
- Ibalik mo!
- Huminahon ka.
"101 Mga Panuntunan sa Etiquette sa Pakikipag-date
na Dapat Sundin ng Bawat Lalaki."
"Kapag kausap mo siya,
tingnan mo ang tungki ng ilong niya at tumango."
Ibalik mo.
Hindi ba kayo proud kay Min-gi?
Dapat nating matutunan ang kanyang saloobin mula sa kanya.
Nitong Sabado ba?
Oo.
Kumusta ang paghahanda?
Paghahanda?
Ni hindi ko alam kung ano ang ihahanda ko.
Dapat tayong maghapunan
pagkatapos ng eksibisyon,
ngunit hindi ako makapagpasya kung saan ako pupunta.
Carbonara.
Gustung-gusto ng mga babae ang carbonara.
Carbonara? nasaan na yun?
Hindi ito kung saan. Ito ay isang uri ng spaghetti.
Ay, spaghetti.
Saan nila ito binebenta?
Well, ibinebenta nila ito sa mga Italian restaurant,
o pampamilyang restaurant.
Sobrang mahal niyan.
ano ito?
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
Jun-seok.
Isa itong gift certificate
sa Outback Steakhouse.
Magagamit mo ito.
Sigurado ka ba?
Wala naman akong silbi niyan eh.
Kailangan mo ito, kaya gamitin mo ito.
sus. Jun-seok.
Magsuot ng mga ito.
Binigyan kita ng isang buong kasuotan
na makakaakit sa mga babae.
Teka. Hindi pwede!
Ito ay...
Ngunit ito ay...
Mga baliw kayo.
Mga baliw kayong lahat!
MARRONNIER PARK
sabi mo
- hindi ka pa nakakapunta sa Daehangno.
- Oo.
Tiyaking alam mo muna ang iyong daan.
Tingnan mo.
- Ito ang Exit Two ng Hyehwa Station.
- Okay.
Lumabas ka sa labasan na ito.
Pagkatapos, makikita mo ang Marronnier Park.
- Okay.
- Mayroon silang circus o b-boys...
CRINGY ROMANCE
Gwang-jae,
ikaw ay may mahusay na fashion sense.
Mukhang maganda.
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
MARRONNIER PARK
pasensya na ha?
Damn it.
Oh, masyado pang maaga.
Nagkakaroon ako ng cramp.
Maaari kang maghintay sa loob.
Hindi, salamat.
Oh, tama. Nagbebenta ka ba ng carbonara?
- Oo naman.
- Salamat.
Hello. Halika at panoorin ang aming dula, Sinungaling.
Nakakatuwa talaga. Halika at tingnan ito.
- Halika sa aming paglalaro.
- Dapat mong panoorin ang aming dula.
- Eto na.
- Mas nakakatawa yung play namin.
- Ito ay malapit sa sulok.
- Eto na.
Hoy, Min-gi!
Hey.
Iba ang pananamit mo kaysa karaniwan.
ako ba
Tara na.
Oo naman.
Maligayang pagdating.
Iyon ay magiging 6 na dolyar at 30 sentimo.
pasensya na po. Ubos na ang barya namin.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Ginang? Ang pagbabago mo!
Hello.
Ano ang mali?
Ano ito?
Hey.
May nakita ka bang batang babae na naka-pink na palda
papunta dito?
Mahaba ang buhok niya.
bakit naman maganda ba siya?
Hindi naman ganun.
Customer siya,
pero may nakalimutan siya.
Tinawagan ka na ba ni Min-gi?
- Hindi pa.
- I wonder kung ayos lang ang ginagawa niya.
Sigurado akong siya nga.
Sapat na ang naibigay namin sa kanya.
Dapat naghahapunan na siya ngayon.
- Nagugutom ako. Tara na.
- Mayroon ka bang anumang expired na pagkain?
Tara na sa loob.
- Iyon ay masaya.
- Tama?
IKA-20 SIGLO KOREAN POETRY
AND PHOTOGRAPHY
Oh, tao.
Tingnan mo ang oras.
nagugutom ako.
- Ganun din ako.
- Mahilig ka ba sa carbonara?
- Carbonara?
- Oo.
mahal ko ito!
- Talaga?
- Oo.
Hindi ko alam na gusto mo ang carbonara.
Tara na at kumain ng carbonara.
Oo naman.
Wala akong makitang carbonara spaghetti.
Nasa page ng pasta.
CARBONARA PASTA
Carbonara spaghetti...
- Gusto mo ba ito sa spaghetti noodles?
- Pasensya na?
Ang Carbonara ay karaniwang
gawa sa fettuccine noodles.
Tama. Ito ay.
Okay. Kukunin ko yan.
Nagpalit ka pa ng noodles?
Detalyado yan.
Ito ay wala.
Ano pa ba ang dapat nating makuha?
Maganda ang tunog ng back ribs.
May nawala ka ba?
Kakaiba yun.
Sigurado akong inilagay ko ito
sa bulsa ng aking jacket.
Ano pa bang gusto mo, Min-gi?
Hoy, Min-gi!
Hey.
ano gusto mo
Gusto ko ng cola.
Cola?
Paano ang tungkol sa pagkain?
Oh, ako...
Medyo sumakit ang tiyan ko.
May sakit ka ba sa tiyan?
sa tingin ko. Patakbo akong pumunta sa restroom.
Min-gi.
shoot.
Nandito na ang pagkain namin.
Magmadaling bumalik.
Oh, crap.
ISANG DOLLAR
Anong nagtagal sayo?
Nasusuka ka ba?
Hindi, ayos lang ako ngayon. Lalamig ang pagkain.
- Kumain ka na.
- Kumain ka sa akin.
Hindi ko kayang tapusin lahat.
Hindi, talagang sumasakit ang tiyan ko.
Dapat kumain ka.
Kailangan kong gumamit ulit ng banyo.
"Cola lang ang ininom ko,
kaya babayaran ko na lang 'yan."
Hindi.
Isa, dalawa.
"Ito ay para sa cola na mayroon ako."
Oo, natural lang iyon.
Hindi tulad ng sinabi ko sa kanya na gagamutin ko siya.
- Salamat.
- Salamat. Halika ulit.
okay ka lang ba?
Oo. anong ginawa mo
Tara na. Nagbayad na ako ng pagkain.
Hindi, dapat kong bayaran ang aking inumin.
Ito ay para sa cola na inorder ko.
Hindi, hindi naman ganoon karami.
Hindi.
Mali ito. Ininom ko ito.
Panatilihin ito.
Tara na.
Hindi.
Sobrang mali ito.
Min-gi.
Bakit mo ginawa yun?
Bigyan mo siya ng pahinga.
Mas masama ang loob niya kaysa sa amin.
Bakit mo ibinigay sa kanya ang apat na dolyar?
Ano ang dapat kong gawin, kung gayon?
Dapat babayaran ko man lang ang inumin ko!
Kailangan kong ibigay sa kanya ang apat na dolyar!
Oo, patas lang iyon.
sus.
Saan ako magsisimula?
Tulala.
Kapag nangyari iyon, sabihin mo sa kanya,
"Ikaw ang nagbayad nito sa pagkakataong ito,
kaya ako na ang bahala sa susunod."
Gaano kagaling iyon?
Ginawa mong kaawa-awa ang sarili mo.
Kinapa ni Min-gi ang bola,
at nakakuha ng puntos si Jae-seon
nang wala man lang nagawa.
Yung talunan.
Nakalimutan mo ang iyong pagbabago noong nakaraan.
Ang iyong pagbabago ay 3.70 dolyar,
at ito ay 1.80 dolyar,
kaya narito ang 1.90 dolyar.
nakikita ko.
Hello?
Ako ito. Pagbuksan mo ako ng gate.
Nasa labas lang ako.
Pinapayagan ka bang nasa labas
ng ganitong oras?
Sumilip ako habang tulog si Dad.
Dumating si Gyu-cheol sa Seoul.
Anyway, buksan mo itong gate.
Nakalimutan ko ang aking mga susi.
shoot.
Sige.
Lalaki.
Ano iyon?
ano?
sino nandyan?
Hulaan mo kung sino!
ano?
Hulaan mo kung sino ito!
- Ikaw ba yan, Jun-seok?
- Jung-seok?
Hindi, hindi ako si Jung-seok!
Bitawan mo ako! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sorry po sir.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Sorry talaga.
Nanaginip pa ba ako?
Kakaiba.
Tama. My radish water kimchi.
Mula sa convenience store...
Paumanhin tungkol doon.
Dito.
Salamat!
Sandali lang.
Magkano ito?
Halika na. Wag mong gawin yan.
Akala ko gusto mong panatilihing eksakto ang mga bagay
pagdating sa pera.
Dito. Dalawampung sentimo.
Ikaw talaga...
Napakasama mo talaga.
Nagpunta ako sa Daehangno ng madaling araw
at inihanda ang lahat
para masaya ako kasama ka.
Min-gi, umiiyak ka ba?
- Umiiyak ka ba?
- Hindi, hindi ako!
- Nagbibiro ako!
- Ano...
Sa tingin mo ba bata ako? Hindi ako umiiyak.
Ang ningning ng sikat ng araw
ay nagdudulot ng luha sa aking mga mata.
Ang napagtantong buhay ako ay nagdudulot
ng luha sa aking mga mata.
Min-gi.
Tara na at kumain na tayo.
Iyon ay mula sa Again, Spring Returns
ni Do Jong-hwan.
Ang tagsibol ay maaaring maliwanag at maganda,
pero mas nakakalungkot
dahil panandalian lang.
Mga mag-aaral ng Hongin University,
isara ang iyong mga libro at lumabas.
Bakit hindi mo maramdaman
ang ningning ng tagsibol kahit sandali?
Halika na.
Dahil ang tagsibol ng ating buhay ay
ngayon din.
Narito ang unang kanta.
'Chau Chau' ni Deli Spice.
naririnig ko
boses mo
naririnig ko boses mo
Lahat!
- Naririnig ko
- Ang iyong boses
Alam mo ba ang kantang ito?
Hindi.
ano? Akala ko alam mo.
Isa ito sa mga paborito kong banda.
Tinatawag silang Deli Spice.
Yan ang pangalan ng banda?
Oo. Isang indie band.
Indie band?
Isa ito sa mga bagay na
iilan lang ang nakakaalam.
nakikita ko.
naririnig ko
boses mo
- Naririnig ko
naririnig ko
boses mo
Hi, Geon.
- Alam mo ang kantang ito?
- Alam mo?
Ako ay isang malaking tagahanga ng Deli Spice's.
talaga?
Gusto mo rin ba ng Deli Spice?
Isa sa mga miyembro ay si Jun-ho,
at para kaming magkapatid noon.
Ibig mo bang sabihin si Yun Jun-ho, ang bassist?
- Sinadya mo ba?
- Teka.
- Tatawagan ko siya ngayon.
- Hindi!
Sasabog ang puso ko.
Oh, tama.
Balita ko nagpe-perform si Deli Spice
noong Sabado.
- Gusto mo bang sumama sa akin?
- Oo!
- Oo.
- Ngunit
ito ang magiging front row
kung saan naroon ang staff.
Nasa harap mismo ng mga speaker,
kaya maaaring masyadong malakas.
Ang staff zone?
Gustung-gusto ko ang mga zone na iyon!
Ngunit kailangan mong pumunta
sa after-party.
Okay ka lang ba niyan?
Hindi namin pinababayaan ang mga tao na umuwi kapag nagsimula na kami.
Gustung-gusto kong hindi umuwi.
Pero sigurado ka bang makakasama kita?
Syempre. Sigurado akong matutuwa sila.
Ikaw ay isang bagong mukha.
Walang paraan. Hindi ako makapaniwala.
Tama. Maaari ba akong magdala ng isa pang tao?
Siya.
Ay, hindi. ayos lang ako. Huwag mo akong pansinin.
Kanyang mga salita.
Anyway, salamat.
Ipinagdiwang mo ang iyong ika-300 araw.
Ngayon, anniversary mo?
Ang unang anibersaryo ay
palaging ang pinakamahalaga.
Paano mo ipinagdiriwang ang bawat anibersaryo?
Kaya pala wala kang girlfriend.
Hindi, ginagawa mo itong malaking bagay.
kahit ano. tapos ka na ba?
tapos na ako.
Oh, mukhang maganda!
Magiging perpekto ito sa Gyu-cheol.
Pumili ng isang ito.
Okay. Magaling yung isa.
Subukan din ito.
muli?
Kunin mo lang ito. Magiging maganda sa kanya.
Gusto mo ba ng barbecue o hindi?
Ibigay mo.
Bilisan mo.
- Magaling.
- Ay naku.
Mukhang perpekto.
Ang iyong kasintahan ay matangkad
at malapad ang mga balikat,
kaya lahat ng inilalagay niya ay mukhang kahanga-hanga.
- Hindi ko siya boyfriend.
- Hindi siya?
Ito ay kahanga-hanga. Dapat mong makuha ang isang ito.
Ito ay perpekto.
muli?
Ang karne ay sapat na para sa akin.
Hindi mo kailangang kunin ito sa akin.
Ito ay isang maagang regalo sa kaarawan.
Malapit na ang iyong kaarawan.
Naalala mo. Salamat.
Siyempre, ginawa ko.
Pinakilala mo sa akin si Gyu-cheol
noong nakaraang birthday party mo.
- Oh, ginawa ko.
- Oo.
Kaya, ang aking kaarawan ay ang iyong anibersaryo.
Oo.
Dapat ba tayong lumabas para uminom
kasama si Gyu-cheol sa aking kaarawan?
Bakit kami makikipag-inuman sa iyo
sa aming anibersaryo?
Pupunta kami ni Gyu-cheol
sa isang guesthouse sa araw na iyon.
Isang guesthouse?
- Matutulog ka sa labas?
- Oo.
Binigyan ka ba ng pahintulot ng iyong ama?
Baliw ka ba?
Papatayin niya ako kapag nahuli ako.
Pupunta siya sa isang business trip
sa Busan sa araw na iyon.
Hindi pa ako nakapunta sa isang magdamag na paglalakbay
kasama ang isang lalaki.
Sobrang kinakabahan ako.
Binabaliw na ako nito.
Ikinalulungkot kong sinira ito sa iyo.
- Ano?
- Alam ko na ang tungkol dito ngayon.
alam ko.
Kaya, kainin ang karneng ito
at itikom ang iyong bibig.
Hindi sapat ang baboy para tikom ang bibig ko.
Dapat kahit papaano
- bilhan mo ako ng baka.
- Alam mo kung ano?
- Tanggalin mo yan.
- Ano?
- Hindi mo karapat-dapat ang kamiseta na ito.
- Ayos.
pasensya na po. Ang sarap nito.
Anumang mga plano para sa iyong kaarawan?
Birthday ko?
hindi ko alam.
Malamang makikipag-inuman ako sa mga lalaki.
Ano ang tungkol sa iyong ama? Hindi ba siya darating?
Tatay ko?
hindi ako sigurado.
I doubt na naaalala pa niya ang birthday ko.
Ngunit dumating siya noong nakaraang taon.
Tama. Para yun sa kasal ng pinsan ko.
- Maaari ba tayong mag-order ng isa pang serving?
- Oo naman.
Ma'am, isa pang serving, please.
- Magkakaroon din tayo ng nilagang doenjang.
- Okay.
- Ito ay napakasarap.
- Dapat ba tayong uminom ng soju?
Syempre. Isang bote ng soju, pakiusap!
- Sus.
- Halika.
Kalokohan yan.
Hoy!
- Anong meron?
- Saan ka patungo?
Oh, hey.
Hoy, pasok ka!
Magkita tayo mamaya.
ano?
Hi.
Anong nangyayari?
Bakit sumakay si Min-gi sa kotse niya?
Magkaibigan ba silang dalawa?
WELCOME, AT CONGRATULATIONS
SA LAHAT NG PAPpasok na FRESHMEN
Yun ang routine niya.
Ang routine niya?
Alam mo, nagdadala ng mga babae sa mga konsyerto
gamit ang kanyang mga koneksyon
at dinadala sila sa mga after-party.
Sobrang pilay.
Lame talaga yan.
May sinabi siya
tungkol sa hindi niya pag-uwi, di ba?
Oo, ginawa niya.
Crap.
Bakit?
- Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
- Pasensya na?
Hindi pwede. Hindi pwede!
Ilang beses na niyang ginawa iyon.
- Sa tingin mo ba ito ang kanyang unang pagkakataon?
- Ang tanga!
Ibig kong sabihin, hindi mo magagawa iyon.
Sinasamantala niya iyon.
Ganyan ang ginagawa niya!
Ay naku.
Ano ang maaari nating gawin para pigilan siya?
Ito ay medyo kakaiba, bagaman.
Ano ang?
Bakit ang sigla mo?
Huwag mong sabihing ikaw ay...
Type A ka rin ba?
Sorry ha?
Ay, oo. Ang blood type ko.
alam ko na.
Type A din ako, pare.
Akala ko naman. Type-A na mga tao
- maaaring maging maalalahanin
- Oo.
at magkaroon ng isang malakas na pakiramdam ng responsibilidad.
Anyway,
salamat sa pagtawag sa akin kaagad.
Hindi ako yung tipong makakalimutan ang gesture na ito.
Oo naman. Anyway, anong plano mo?
Nung freshman ako,
may Min-a sa department ko.
Min-a, natutuwa akong makita ka.
Hindi ako nakatulog ng isang kindat kagabi.
Pagod na pagod ako
na hindi man lang ako makatulog.
Nagsimula akong inaantok
nang sumikat ang araw sa umaga.
Bakit hindi ako makatulog?
So, lumabas ka ba sa kanya?
Hindi. Hindi ito eksaktong opisyal.
Ngunit ito ay isang bagay tulad na.
Isang araw...
- Para saan ang bag na iyon?
- Ito? Ito ay wala.
Nagpractice na ako mag gitara.
- Magsanay?
- Oo.
Naghahanda ako para sa isang pagtatanghal.
Gusto mo bang sumama?
- Nagpe-perform ka?
- Oo.
- Sigurado ka bang makakarating ako?
- Oo naman.
- Mayroon kang bagay sa iyo.
- Ano?
- Kukunin ko iyon para sa iyo.
- Salamat.
Jae-seon!
Niyaya ako ni Geon sa show niya.
Sumama ka sa akin.
Hindi, ayos lang ako.
Magsaya ka.
Iyon ay isang pagkakamali.
Hindi ko dapat siya pinadala mag-isa.
- Cheers!
Ang sarap niyan.
- Ang iyong mga kasanayan sa gitara ay naging mas mahusay.
- Nagpraktis ako nang husto.
- Gayon din ako.
- Ito ay isang mahusay na palabas.
- Mahusay ang ginawa mo.
- Namin ang lahat.
Ang sarap niyan.
Salamat.
- Hoy, lasing si Min-a.
- Ay naku.
ayos lang yan.
Ano bang problema ko?
Cheers.
Kailangan mong kunin ito ng isang bingaw.
Love shot!
- Love shot!
- Seryoso.
- Hindi kami ganoon, guys.
- Love shot!
- Iyan ang dahilan kung bakit mo ito ginagawa.
- Hindi kami nagde-date.
Hanggang kailan mo isasayaw
ang mga balikat ko?
Tumingin sa aking mga balikat! Na-dislocate sila!
- Na-dislocate!
Hey.
Kailangan mong magsanay nang mas mabuti.
Alam mo kung ano talaga ang ikinaiinis ko?
Siguradong may totoong nararamdaman si Min-a
para kay Geon.
Pero hindi niya ginawa.
Pinaglalaruan lang siya.
Batang babae.
So, tapos na ba sa pagitan mo at niya?
WHO? Min-a?
Wala nang matatapos.
Hindi naman kasi kami
officially in a relationship.
Magkaibigan lang kami ngayon.
Anyway,
tungkol kay Geon,
hindi ko na hahayaang magslide this time.
Siguradong may totoong nararamdaman siya para kay Geon.
Pero hindi niya ginawa.
Pinaglalaruan lang siya.
- Hoy!
- Tinakot mo ako!
May mali ba?
Ano ba kasing seryoso mo?
Ito ay wala.
Pupunta ka sa palabas
sa Sabado, tama ba?
Hindi ako makapaghintay.
- Uulan daw sa Sabado.
- Seryoso?
Kahanga-hanga yan. Gustung-gusto ko ito kapag umuulan.
Gusto mo ng ulan.
May itatanong ako sayo?
ano?
May kakilala akong babae sa ibang major.
- Isang kasintahan?
- Hindi.
Magkaibigan lang kami.
- At?
- Anyway,
Isa yata sa mga nakatatanda ang nag-alok
na tumulong sa isang assignment
at hiniling sa kanya na uminom kasama niya pagkatapos.
Ang sarap uminom.
Hindi, pero siya yung tipo ng lalaki
na hindi mo dapat pagkatiwalaan.
Nag-aalok lamang siya ng tulong sa mga babaeng junior
at painumin sila pagkatapos.
Ganun ang ginagawa niya.
Paano mo siya kilala ng husto?
Ang isang kaibigan ko noong high school ay
nasa major na iyon.
Kaya, hindi ko alam
kung sasabihin ko ba sa kanya o hindi.
- Hindi ka pupunta, di ba?
- Ano?
Medyo pilay yan.
Pang-badmouth sa ibang tao
tungkol sa mga kakaibang tsismis na narinig mo.
Syempre hindi.
Bakit ko pa sasabihin sa kanya iyon?
Napakaganda ng panahon ngayon. hindi ba?
Ito ay.
Deli Spice.
naririnig ko
boses mo
KAHIT GAANO KONG HIRAP I-BLOCK OUT,
NARINIG KO ANG BOSES MO.
KAHIT GAANO KONG HIRAP IPATIRA,
Kaya, gusto niya ang ganitong uri ng musika.
Ang noodles ay magiging basa. Bilisan mo at kumain.
Hayaan mo siya. Ginagawa niya ang kanyang makakaya.
Kailangan pa niyang kabisaduhin ang lyrics?
I guess yun ang paraan niya.
"Dee-lie-spee-chay?"
"Deli-spissy."
- Ang pagpunta dito ay hindi madali, hindi ba?
- Hindi talaga.
Nakapunta ka na ba dito?
parang wala ako.
Sigurado akong magugustuhan mo ito.
Ano ang maganda dito--
Jae-seon?
Nagpaplano ka bang gumamit ng karahasan?
Hindi.
- May plano ako.
- Min-gi, nandito ka!
Hindi ko alam kung ano ang iyong plano,
ngunit hindi ako makapaghintay na malaman.
Anong ginagawa niyo dito?
- Nandito kami para sa palabas.
- Jeez.
Nandito ka para manood ng palabas?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Alam mo ba kung sino ang nagpe-perform ngayong gabi?
- Deli Spice--
- Iwasan mo ito.
Hindi mo gusto ang bagay na ito.
Umuwi ka na lang at manood ng pop music show.
Mali ka.
Gusto ko ang Deli Spice.
Ikaw ba ngayon? Pangalan ang isang kanta ng banda.
- Maskara, Chau Chau--
- Ikaw.
Sabi ko itikom mo ang bibig mo.
Kumakapit pa rin
sa maliit na pakiramdam ng pagmamalaki, nakikita ko.
May katuturan. Yan ang pinakamagandang
ipagmalaki mo, di ba?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Gusto mo akong suntukin?
Tara na guys.
wala.
We're going to enjoy the show
by ourselves, so don't mind us.
Oras na para dumating siya.
May dadating pa ba?
Hoy, Min-a!
Tanga mo.
shoot.
- Makipag-usap sa akin.
- Bakit?
Hindi ba't nakakatuwang makita si Min-a
pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
say hi.
Sumunod ka sa akin.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Min-gi, si Min-a iyon. Magkakilala.
ano...
bastard ka.
- Tinatawag mo ba ang iyong sarili na tao?
- Ano ang tungkol sa iyo?
Sa tingin mo tao ka?
Gawin ang parehong bagay kay Seol-ha
sa harap mismo ni Min-a.
Seryoso ka ba?
Hey.
Umalis ka dito kung ayaw mong
mapahiya ang sarili mo sa harap ni Seol-ha.
Douchebag.
Oh, nagpunta ka sa aming kolehiyo.
Tapos, bakit ka lumipat
ng school?
- Well, iyon ay--
- Hoy, Seol-ha.
Alam mo, ito ay...
Paumanhin.
Naghintay ka ba ng matagal?
- Nasaan si Geon?
- Tama.
May biglang dumating sa bahay.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo na nagsisisi siya.
- So, umalis na lang siya?
- I guess it's really urgent.
Bakit mo ako pinapunta?
Oh, tama. nakalimutan ko.
say hi. Ito si Seo Min-gi.
Junior siya sa school.
Nagpakilala kami kanina.
- Tama.
- Bakit mo ako hiniling na pumunta dito?
Gusto ko siyang ipakilala sayo!
- Ano?
- Ano ang tingin mo sa kanya?
Junior siya na talagang tumitingin sa akin.
Kanina ko pa siya binabantayan,
and he turned out to be a great guy.
Type A din siya, kaya responsable siya--
- Hoy.
- Oo?
Sa tingin mo ba napunta ako sa lahat ng ito
para ma-set up ang biro na ito?
Min-a, anong meron?
Ang sama mo talaga sa akin.
Ano ba!
shoot. Panoorin ang palabas nang wala ako.
Teka!
In love sila sa isa't isa.
ano?
pano mo malalaman yun?
halata naman.
Ito ay mahusay.
- Tara na.
- Ano?
Okay.
Magmadali!
Hindi ka pa nakakapunta sa ganitong lugar,
tama ba?
Huwag na huwag mong bibitawan ang kamay ko!
Teka, Bicycle Ride na!
Paano mo nalaman na kantang iyon?
ano?
Paano mo nakilala ang kantang ito?
Bumili din ako ng CD nila!
Seryoso?
- Oo!
- Ikaw ang pinakamahusay!
Kahit papaano ay ginigising ako
Imbes na mapagod ako
Sa parehong lumang eskinita na nadaanan ko
Araw-araw
Kapag kasama kita, kakaiba
Parang bago
Payat na balikat, lumuluha ang mga mata
Oo, kaya kong kalimutan ang lahat para sayo
Yung magandang mukha
Napangiti lang ako
Ikaw ay talagang bagay, bagaman.
Paano mo kabisado lahat ng kanta?
ano? Buweno, kailangan kong matutunan
ang mga ito sa pamamagitan ng puso pagkatapos ng ilang beses.
Ikaw ay isang henyo, hindi ba?
Hindi ako henyo.
Tama. Ang rock festival.
Sabay na tayo.
Rock festival?
Oo. Pumunta ako
sa Incheon noong nakaraang taon,
at ito ay napakasaya.
May isa pa silang gaganapin ngayong taon.
Dapat sumama ka sa akin.
Gusto ko yan.
Mabuti. Pupunta kami.
Pupunta kami.
- Tara na.
- Tayo na!
Hindi, uuwi na ako.
Ay, sorry. Bye.
Amoy sigarilyo.
Napaka kakaiba.
Paano ba naman ang amoy ng sigarilyo
na lagi kong kinaiinisan
biglang sumaya?
Maligayang pagdating.
- Ang mga tiket ay 80 dolyar.
- Sorry?
Ito ay 80 dolyar para sa isang tiket?
Dalawampu, tatlumpu,
apatnapu,
limampu...
Okay.
Hindi man lang malapit.
Nanay.
Oh, buhol-buhol ang iyong mga balikat.
Tandaan kung paano mo kinuha
lahat ng pera ng Bagong Taon
at sinabi mong iingatan mo ito?
Meron ka pa niyan diba?
- Ito ay 49 dolyar, kaya...
- Nasaan ito?
saan?
Saan mo itinago ang pera?
Mama, sabi mo--
Sus, ano ba yang dinadaldal mo?
Magkano ito? Ito ay 49 at 58 dolyar.
Ginastos mo ba lahat?
Hindi mo ginawa, tama?
Nanay?
Tingnan natin. Isang daang dolyar.
Kaya, iyon ay 105 dolyar. At 108 dolyares.
- Ito ay 108 dolyares.
- Ginastos mo ito.
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
Uy, tatay...
Pwede ba akong makakuha ng allowance...
Kabutihan. Hi.
Si Mr. Won. Sorry talaga.
Ang aking savings account ay nag-mature
kinabukasan.
- Sisiguraduhin kong magbabayad ako ng upa.
- Halika.
Hindi yun ang pinunta ko.
Nandito ako para magrenta ng video.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Oh, tara na. Hindi iyon ang dahilan kung bakit ako nandito.
naisip ko lang
ito ay kakaiba dahil hindi ka makakaligtaan
ng pagbabayad ng upa.
Kaya akala ko may mali.
Dumaan lang ako dahil nag-aalala ako.
Hindi naman mahirap ang pinagdadaanan mo
di ba?
Syempre hindi.
nakikita ko. Mabuti.
Ayos lang, kaya maglaan ng oras.
- Okay?
- Okay.
- Paumanhin.
- Kabutihan.
Tama.
- Uupahan ko ang isang ito.
- Oo naman.
- Iyon ay magiging 1.50 dolyar.
- Ano?
- Ito ay 1.50 dolyar.
- Tama. Ang pera.
tama ka. ako dapat magbayad. Tingnan natin.
- Isang dolyar at 50 sentimo.
- Oo.
Okay.
Tatlo pa.
- Sige. Magandang gabi.
- Salamat.
- Magandang gabi, ginoo.
- Bye.
Magkano ang kailangan mo?
Ay, hindi bale. ayos lang ako.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Sapat na ba ito?
Ayos lang talaga.
Kunin mo na lang.
Halika na.
salamat po.
Mag-aral ng mabuti.
- Pupunta ako, kung gayon.
- Bye.
Natamaan ako bigla.
Paano ako nakikita ni Seol-ha?
Kaibigan lang?
O kaya...
Gusto mo ba ng sipsip?
Ang ganda talaga ng mata mo.
Huwag mong bitawan ang kamay ko, Min-gi.
Ang memorya ay muling nabibigyang kahulugan
sa paraang gusto kong maalala ito.
HANAPIN SA PANGALAN, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Tiyak na ganoon din ang naramdaman ni Seol-ha,
at may lakas ng loob na magbukas...
Sa wakas sinabi ko sa kanya
ang naramdaman ko.
Mabuti. Tapos na lahat.
Ano ang mali?
Masama ba ang reception?
kahit ano.
At...
Ipadala
hindi sumagot ng walong oras.
Oh, crap.
BAGONG MENSAHE, KWON SEOL-HA